今日は、くだ寿司に来ました。
ビックラポンっていうのがあるんで、
やってきますね。
これですね。
ビックラポンっていうのは、上にガ
チャガチャみたいな感じで、5枚お
皿をここに入れるとゲームが
できます。
ビックラポンを楽しみます
かって書いてあるので、する!
じゃあ、頼んでいきたいと思います。
サーモンは外せませんね。
お寿司は食べたことありますか?
お茶を作ります。
こうやって。
あー、来ちゃった。
ユッケ取りますね。
こうやって。
お湯を入れるんです。
席にお湯がついてるんですよ。
で、ちょっとこうやって。
ゆすって、粉を。
こぼれそうなんで、このくらいに
つけますね。
で、こうやって。
乾杯します。
じゃあ、いただきます。
5枚溜まりました。
これが5枚溜まると、この中
に入れてビックラポンができ
るので、ビックラポンをしたい
と思います。
いきますよ。
345これですね。
鬼滅の刃ですね。
外れた。
また5枚溜まったので、やります。
また外
れた。
3回目。
よし。
もぐらを追え。
なんかこれ当たりそうじゃない?
だめだ。
当たらないぞ。
私は途中でデザートを挟
むタイプなので、アイスを食べ
ます。
01番。
どうしよう。
次もビックラポン当たら
なかったら。
これやっちゃう?
ビックラポン好き。
4回目です。
4回目だよね?
3回目?
4回目か3回目くらいです。
いきますね。
345多分次当たる。
外れちゃったので、あと5枚食べます。
シャリハーフ。
ちびっこいね。
5回目です。
きっと多分もう当たります。
お腹いっぱいでこれ以上食べら
れないので、これで最後にします。
いきますよ。
本当にお腹いっぱい。
さっきのやつ。
なんかさっきと違くない?
やったー当たったー。
ゲット。
じゃあ開けていきたいと思いますよ。
何が入ってるかな。
開かないですね。
どうしよう。
いい?
すいません。
飛んで行っちゃった。
なんで開かないんだろう本当に。
開けます。
よし、いきますよ。
全員集まって今の人です。
いっぱい。
なんとですね、浅草の蔵寿司は
こういうのが入ってるんですよ。
当たると射的とか輪投げ
ができます。
ので今日はやっていきます。
やっと当たったんで、もうちょっとこれで食べ
るのを終わりにしたいと思います。
射的とか輪投げどっちか分
かんないけど。
練りに行きましょう。
レッツゴー。
抹茶。
お願いします。
射的なんですけど、取れてませんでした。
ちゃんと取れてなかったんですけど、外した
んで変わんないです。
次から気を付けます。
すいません。
じゃあ今日はこれで終わりにします。
次の動画で会いましょう。